¿Cómo te defiendo?
Y ahora en adelante le voy a contar
todo, doctor,
créame, por favor.
Bien,
sé sincero conmigo. Entonces,
¿qué le [música] hiciste a Ed?
Chica valiente, dice la gente al verme
pasar. Chica valiente, [música] pero
despiértate, busca.
¿Quién vino? Elsa,
tu abogado.
Ya vamos,
avanza.
Gracias,
doctor. ¿Cómo está mi hija? ¿Se está
quedando con Elsa?
Todo está en orden. Wilfredo,
¿por qué no me dijiste que habías visto
editas hace 9 meses?
Tuve miedo, doctor.
Debiste decírmelo a mí antes de esperar
a que la fiscal te lo enrostrara.
Grave error, Wilfredo. Yo solamente te
pedí una cosa, que me contaras toda la
verdad. Doctor, yo no sabía que había
una grabación. ¿Te estás escuchando?
Suenas como un homicida que se preocupa
cuando aparecen pruebas en su contra.
No maté, doctor.
Ya lo dije. Se lo juro.
Es por eso que justamente yo nunca dije
nada para que no se malinterpretara la
situación.
Si ese video tuviera audio, todos oirían
cómo yo exigí a Edit para que volviera a
ver a su hija. Yo no la amenacé. Nunca
la amenacé.
El doctor tiene que creerme. Yo nunca le
hice ningún daño a ella. Yo he tenido
mil errores en mi pasado, pero hoy soy
otro hombre. Se lo juro.
¿Cómo puedo creerte ahora, Wilfredo?
¿Cómo te defiendo?
Y ahora en adelante le voy a contar
todo, doctor. [música] Créame, por
favor.
Sé sincero conmigo. Entonces,
¿qué le hiciste a él?
¿Qué le hiciste a Dit Wilfredo? Quiero
la verdad.
Ya le dije que nada, doctor. Yo no le
agredí y nunca le puse un dedo encima.
Solo le pedí que vea a su hija de vez en
cuando, nada más.
y ella nos despreció de la manera más
mezquina posible y eso me molestó mucho,
pero nada más. Solo fue eso, doctor.
¿Algo más que estés omitiendo?
No, no, doctor, nada más.
Yo tenía la esperanza que Edit esté
presente en el quince añero de Katy o
cuando terminara el colegio o cuando sea
cachimba, no sé, pero que esté muerta
significa que Mikaty nunca podrá tener
lo que tanto soñó,
un contacto real con su madre.
[música]
Y ahora me duele pensar que nunca podrá
tener algo tan importante y eso nunca yo
se lo voy a poder dar jamás.
[música]
¿Hay alguien que pueda corroborar tu
historia? ¿Algún testigo que conozcas?
Lamentablemente no
le contaste a alguien sobre esta
conversación. ¿Podría alguien corroborar
tu historia?
Wilfredo,
¿qué vamos a hacer contigo?
Entiendo que es una situación difícil,
doctor, pero yo
necesito ver a Katy y a Elsa.
Solo un momento, por favor.
No te voy a engañar.
Estás en una posición muy pero muy
complicada.
Tomando en cuenta que omitiste
información al fiscal y que no tienes
ninguna prueba de lo que dices, lo más
probable es que te trasladen a un penal
mientras se inicia el proceso.
Ayúdeme, por favor.
Yo seguiré haciendo mi trabajo.
Es todo lo que te puedo ofrecer.
Gracias.
No la maté.
[música]
Solo estás [música] tan confundido.
No sé si estén al tanto de los detalles,
pero la fiscalía nos mostró un video que
complica muchísimo el caso.
Video
se puede ver.
[música]
¿Qué es esto?
Como pueden ver, es una grabación en la
que se ve a Wilfredo discutiendo
fuertemente con su exmujer unos días
antes de su desaparición.
Ella es la mamá de Katy.
Si les muestro esto es porque quiero
saber si hay alguna información que
pueda hacernos útil.
No sé si alguna vez Wulfredo te dijo
algo sobre este encuentro, Elsa.
No, no, no. Nunca mencionó nada de esto.
Miren, con este video en [música] manos
de la fiscalía es casi imposible que
Wilfredo quede libre.
Entonces, ¿se va a quedar en la dirí
hasta que se resuelva todo?
No. Muy probablemente le den prisión
preventiva y lo lleven al penal mientras
[música] dure el proceso judicial en su
contra.
Cana
a su madre.
¿Cuándo lo voy a poder ver?
[música]
Aquí vas el celestito. No,
termina rápido, Cateicita, si nos vamos
a ver la tele y nos relajamos.
Esto no tiene sentido. Lo último que
quiero hacer es estar pintando cuando mi
papá está preso.
Yo [música] sé, hijita,
pero si no continuamos haciendo nuestras
cosas, nos vamos a volver locas de tanto
pensada. M Ahora solo nos queda ser
pacientes.
Si no lo puedo ver, al menos lo puedo
llamar.
Me encantaría decirte que sí, [música]
Catiscita, pero no se puede.
Pero mira, el abogado ha dicho que lo
van a llevar a otro lugar y en ese otro
lugar sí vamos a poder estar en contacto
con él.
Eso no es una buena noticia, Elsa,
pero [música] gracias.
Voy a seguir pintando.
¿Qué te parece si mientras tanto voy
haciendo unas papitas fritas que
[música] tanto te gustan? Ah, y y las
comemos viendo la tele y le podemos
pasar la voz a Jenny, a Rocky y a Rita y
así [música] vemos la película todos
juntos.
[música]
Voy a hacer las papitas ya.
Tenemos que decirle a mi [música]
viejita que se olvide de Wilfredo. Ese
tipo fijo mató a su ex.
¿Quién te crees tú? Ah, juez. Fre Rocky.
Ah, no le voy a estar metiendo ideas a
mi mamá que ya está bastante preocupada.
¿Y qué? ¿Te vas a hacer la loca, Jenny?
Mira, lo mejor que pudo haber pasado es
que atrapen ese tipo justo antes del
Matrix. Si no, mi viejita estaría casada
con un asesino.
Puedes callarte. Y si están equivocados.
Cuántas veces la justicia comete
errores. Mente gente inocente presa.
Además, estamos hablando de Wilfredo.
Wilfredo es una buena persona. Es bueno
con mi mamá. Es bueno con Catisita.
Pero ya nos mintió antes, Jenny. ¿No te
das cuenta? Mira, justo su ex se murió
después de que pelearan. Mató a alguien
en el pasado y
mató a la mamá de Katy ahora.
¿Por qué cosas así mi papá?
Katy, yo no quería que
tú no sabes nada. ¿Sabes qué? Yo no
quiero vivir aquí contigo. Yo te odio.
¿Qué está pasando?
Habla, pues. Ahora sí te quedas callado.
Uy, ¿te gustó lo que acabas de ver? Está
bien bonita la novela, ¿no? Ya sabes,
dale like y también suscríbete y puedes
encontrar todo el contenido para que
vuelvas a ver los mejores momentos de
[música] Valentina Valiente.